Ma kadestan inimesi, kes pole sinuga kohtunud, $1.
Okei $1, alustuseks pese oma hambaid.
Sa ei ole piisavalt ilus, et nii lollakas olla!
Ma ei tea, miks sa mängid nii raskesti kättesaadavat, kui sa oled nii raskesti tahetav.
Loodan, et su päev on sama meeldiv kui sina ise, $1.
$1, sa oled nagu saianukk - kõik katsuvad sind esimesena, aga keegi ei taha päriseks.
Sinu parim külg voolas mööda su ema kintsu alla.
Kui ma tahaks enesetappu teha, siis ma hüppaks $1' egolt alla tema IQ tasemeni.
Sind on võimatu alahinnata.
Loodan, et sa astud veelompi. Sokkides.
$1 on põhjus, miks ta ema on abordi poolt.
Su perse on kade selle sita peale, mis su suust välja voolab, $1.
$1, sa oled nuhtluseks maailmale loodud, et inimesed näeksid, kui madalale võib üks inimeseloom #linux.ee peal langeda.
$1, sa oled loll nagu lauajalg.
Tead $1, mine osta õige üks tükk seepi.
Erikuradikinomees sa $1 oled, reede õhta ircus!
$1, sa oled üks plekist persega vedruvasikas.
$1, käi jala.
$1, sa vana pede, sinu kohta on artikkel: http://www.$1.isgay.com/
$1, kalla end piimaga üle ja pane traktori kõrval põlema.
Oh püha perse kiriku laes, kuskohas küll $1'suguseid produtseeritakse.
$1, sina mine perse ja jäägi sinna.
$1, vabanda, kui ma sind kuidagi solvasin. See juhtus täiesti tahtlikult.
$1, ma ei saa aru, kuidas päike küll sinu peale paistes oksendama ei hakka.
$1, tra küll, kui mina sinu moodi välja näeks, ei julgeks ma ilma maskita väljagi minna
$1, ma ei näe su silmis mõistusehelki.
$1, kes küll sinusugusele ajukääbikule kirjakunsti õpetas?
$1, sina, sitavikat, ime kella!
$1, kas see on su nina, või kasvatad endale kolmandat kätt?
$1, mina olen blond, aga mis sinu vabandus on?
$1, kuidas Sulle kõrvaltvaatajana inimsugu tundub?
$1, sina ja inetu? Sa ei ole inetu, sa oled lihtsalt ... äh kuradile, Sa oled inetu. Sitaks inetu. Ja paks ka. Ja kiilakas.
$1, mitu korda ma pean vett tõmbama, et sa ära kaoksid?
$1, oled sa alati nii loll või on sul lihtsalt blond hetk??
K: Mida ütles jumal, kui ta $1' tegi? V: Oh shit!
K: Kui Empire State Building'u katuselt kukuvad alla paks neeger ja $1, siis kumb jõuab alla esimesena? V: Pole valge mehe asi.
K: Mis on $1' jaoks pikk ja raske? V: Algkool
$1 pole just karbi kõige kirkam kriit
$1, sa oled erakordselt sita väljanägemisega. On see mingi uus trend?
$1, kumb meist nüüd mürki peaks võtma?
$1, mõni küla on sinu pärast praegu ilma lollita.
$1, on see kitsehabe või on tuvid su lõua täis sittunud?
$1, palun seisa allatuult.
$1, sae pekki.
$1, ah keri pekki
Kuule $1, sina kõdunenud kammeljas, sina mädanenud mudakukk, sina solgitud särg, mine osta omale õng.
$1, näri muru!
$1, kes sinusugusele kulendile suu andis?
$1, tead mis, PANE ENNAST PÕLEMA!
$1, söö sitta! (miljardid kärbsed ei saa ju ometi valel teel olla)
$1, sa näed välja nagu keedetud kaheksajalg
$1, sa oled meditsiiniline ime
$1, sa näed ikka vahva välja! See kleit su seljas on pilapoest, eks?
$1, kao eemale! Sa seisad mu aura peal!
$1 on mees, kes ei tee palju sõnu. Aga möliseb ikkagi rohkem kui vaja.
Kus on geenipolitsei? Siin on mingi jälk $1.
Millise kivi alt küll sellised lontrused nagu $1 välja ronivad...
$1, kes ma Sinu arust olen? Kärbsepaber idiootidele?
$1, on Sul minut aega? Räägi mulle ära kõik, mida Sa üldse tead.
$1 on nii loll, et sobiks ideaalselt Võrno saatesse
$1, Su jutt kõlab nagu eesti keel, aga ma ei saa mitte halligi aru.
$1, kõik mu eelarvamused Sinu suhtes on ajapikku tõeks osutunud.
$1, ilmselgelt on ainuke lahendus sinu probleemile suitsiid.
$1, see et keegi sind ei mõista, ei tähenda veel et oled kunstnik.
$1{: Sa varud| varub} ilmselt alati spetsiaalselt aega, et end avalikus kohas lolliks teha.
$1, Kuuldavasti oli sul kunagi yks mõte, aga see suri yksinduse kätte ära.
$1, Ma vihkan kõiki. Sina oled järgmine.
$1, Ja sinu täiesti mõttetu arvamus on...?
$1, Pista pea perse ja tee porgandi häält.
$1, Kas sa nüüd taipad, mis juhtub kui sugulased omavahel abielluvad?
$1, Maakeral ei ole enam ruumi. Mine koju.
$1, Mine hoia oma pead vee all.
Isegi lollide maailmameistrivõistlustel saaks $1 teise koha, kuna ta on lihtsalt niivõrd loll....
$1, mine ära enne kui ma sind ümber lükkan.
Näe, tõmbasin küll vett, aga $1 ikka alla ei läinud.
Miskit rõvedat pininat tuleb kusagilt. Aaa, see oled sina, $1!
Tere $1! Kuidas viinaravi edeneb?
Vaene $1, kas sa jäid rongi alla või oledki sellisena sündinud?
$1, Piiblis on kirjas: "Juudas eemaldus ja läks ja poos end üles." Ja veel: "Mine tee sina samuti"
$1, miks sa ei lase oma mõistust teritada?
$1, tee mulle üks teene - ära unusta koduteel vales kohas tänavat ületada.
$1, mängime kodu, Sina oled uks ja mina löön su kinni.
$1, lähme kusagile, kus me saaksime teineteisest lahus olla.
Ma ei unusta kunagi ühtegi nägu, aga $1 puhul olen ma valmis erandi tegema.
$1, vaata, rong läheneb! Roni rööbastele!
$1, Sul on väga huvitav nägu, mitu korda Sind sinna löödud on?
$1, mängime hobust. Mina olen esimene ots ja sina võid lihtsalt iseennast mängida.
$1 nalju tervitab alati suur vaikusepahvak.
Ahv heitis $1'le ühe pilgu ning karjus: "Persse see Darwini teooria - mina endast inimest teha ei lase!"
Peab tunnistama, et $1'i sugused mehed ei kasva puu otsas - nad ripuvad okste küljes.
Kas tõesti on sõnade helge pea ja $1 vahel nii suur erinevus?
$1 on nagu lauaga löödud. Ja mitte ainult vastu rindu
Vaata $1't. Ilmne tõestus, et hullari aed on liiga madal.
Mõistuse pooles on $1'le kõige lähemal reha ... või äärmisel juhul labidas
$1, kas sa nüüd taipad, mis juhtub, kui sugulased omavahel abielluvad?
$1, ma suudan vaevu oma ükskõiksust vaos hoida
$1, sa tuled tuttav ette. Lahkasin sind vist zooloogiatunnis?
Kui mind huvitaks su arvamus, $1, siis ütleksin, milline see on.
Sinuga dringile, $1? Pigem teen endale ise tuimestuseta pimesooleoperatsiooni.
$1, kas sulle tundub, et ma vajan seltskonda?
Hei, sina, $1! Kao mu planeedilt minema!
$1, ja sinu tattnina-arvamus on...?
$1, ma ei ole tige. Olen lihtsalt juba {1|2|3|4}0 aastat väga halvas tujus.
$1, mis stiilis sa ka riietuda ei üritanud, välja see sul igastahes ei tulnud.
$1, kas su koduplaneedil keegi kunagi vait ka on?
Ma ei ole sinu tüüp, $1. Ma pole täispuhutav.
$1, kao eemale! Sa seisad mu aura peal.
$1, Ära muretse. Ma ei mäleta sinu nime ka.
$1, ma tahan lihtsalt kätte maksta. Mis selles halba on?
$1, naerata{, kummarda|} ja ütle: "Jah, mu käskija."
$1, kas ma mainisin, et kui sa {mind puudutad|minuga räägid}, saad kohe jalaga munadesse?
$1, sa näed erakordselt sitt välja. On see mingi uus trend?
$1, kumb meist nüüd rohtu peaks võtma?
$1, Kuidas seda laserkaardikeppi taparežiimile lülitatakse?
Ja milline seitsmest pöialpoisist sina, $1, oled?
$1, Ma sorisin küll kaltsupoes, aga seda hilpu ma seal küll ei näinud
Kus on geenipolitsei? Siin on mingi mutant, kes kasutab nime $1.
$1, küll sa näed ikka vahva välja. See kleit on sul pilapoest, eks?
$1, muidugi on ka meestel tunded. Aga keda see kotib?
Ilus kleit, $1. Loodad alla võtta, et sellesse ära mahtuda?
Parem ära mind vihasta $1. Mul hakkavad kirstud otsa saama
Oi, kui kena raseda kleit $1. Sa polegi? Nojah ...
Ma ei usu imesid, $1. Ma arvestan nendega
$1, räägi siis ometi! Sul on õigus oma lollile arvamusele.
Ma vihkan kõiki. Sina, $1, oled järgmine.
$1, Ja sinu täiesti mõttetu arvamus on...?
$1, {Hoiatus:|Vaata ette --} mul on oma arvamus ja ma tean, kuidas seda kasutada.
$1, Miks kipuvad kinniste peadega inimesed alati suu lahti tegema?
Ma olen andekas mitmel alal, $1. Suudan ühteaegu rääkida ja sinu peale laias kaarest kusta.
Ära hakka minuga plõksima, $1. Nagunii sa jagu ei saa.
Kuidas ma saangi sinust puudust tunda $1, kui sa kuidagi ära ei lähe?
$1, Stress kasvab üle pea, aga kägistada pole kedagi.
$1, sina oled üks hirmus õnnetus, mis headele inimestele kaela kukub.
$1, Sul on õigus vaikida. {Kasuta seda ometi|Nii et - OLE VAIT}!
Kui inimest toiduga võrrelda, siis sina, $1, oled {odav, maitsetu ja saad kiiresti valmis|Säästumarketis müügil}.
$1, kuuldavasti oli sul kunagi üks mõte, aga see suri üksinduse kätte ära.
$1, inetusvõistlusel oleks sulle vääriliseks vastaseks ainlt üleeilne okseloik.
$1, Ma olen nii õnnelik, et võiksin tappa.
$1, vabanda, kui tundus, et huvitad mind. Ei huvita.
$1, su tänane meik on küll puhas raiskamine.
$1, ma pole sinu tüüp. Mul on pulss.
$1, ma ei tea, mis viga sul küljes on, aga kindlasti on see raskesti hääldatava diagnoosiga.
$1, mida ma küll sinuta pihta hakkaksin? Peale selle, et oleksin õnnelik.
Palun räägi edasi, $1. Ma tahan magada.
$1, jah, see on noku moodi küll, aga palju väiksem.
Sina, $1, oled vist palju Bushi kõnesid kuulanud?
$1, Mulle meeldib su lähenemine.  Nüüd näita, kuidas sa kaugened.
Sul, $1, käis üks mõte peast läbi?  See pidi vast pikk ja üksildane teekond olema.
Kuule, $1, mine õige {Meerika Ase-Resi-Tondiga|Ameerika asepresidendiga} pardijahile.
kas su vanemad tõesti vihkasid sind niipalju et $1 sulle nimeks panid või astusid enesevihkajate klubisse ja võtsid omale sellise nime ?:)
nimesid nimetamata aga $1 on ikka paras ajukääbik küll
Sa meeldid mulle $1. Inimesed küll ütlevad, et mul ei ole maitset, aga sa meeldid mulle.
$1, Ära hakka minuga plõksima. Nagunii sa jagu ei saa.
$1, ära täna mind su solvamise eest. Seda oli nauding teha.
$1, ära tunne ennast halvasti. Paljudel inimeste ei ole talenti.
$1, ehk oled kunagi iluoperatsioonile mõelnud ?
$1, Hei, sina! Kao mu planeedilt minema!
$1, Hoiatus: mul on oma arvamus ja ma tean, kuidas seda kasutada.
$1, Huvitav, miks tulnukad sulle pärakusse sondi jätsid?
$1, Ideaalne aeg hakata kadunud inimeseks.
$1, Ilus kleit. Loodad alla võtta, et sellesse ära mahtuda?
$1, Ilus raseda kleit, sünnitad sa varsti?
$1, ime kanni!
$1, Inetusvõistlusel oleks sulle vääriliseks vastaseks ainlt üleeilne okseloik.
$1, Jah, see on noku moodi küll, aga palju väiksem.
$1, Ja milline seitsmest pöialpoisist sina oled?
$1, ja mina mõtlesin maailma koledaim inimene küll siia ei juhtu...
$1, käi jala.
$1, kaos, paanika, korralagedus - sinu töö on siin edukalt tehtud.
$1, kas ma mainisin, et kui sa mind puudutad, saad otsekohe jalaga munadesse?
$1, kas sa käid ilusalongis tagavaraväljapääsu kaudu?
$1, Kas su koduplaneedil keegi kunagi vait ka on?
$1, Kas sulle tundub, et ma vajan seltskonda?
$1, kui aju oleks vihm, siis sina oleks kõrb.
$1, Kuidas ma saangi sinust puudust tunda, kui sa {kuidagi|kunagi} ära ei lähe?
$1, Kuidas seda laserkaardikeppi taparežiimile lülitatakse
$1, Kui inimest toiduga võrrelda, siis sina oled odav, maitsetu ja saad kiiresti valmis.
$1, kui ma luban, et igatsen su järele, kas sa siis läheksid ära?
$1, kui ma peaks tapma kõik kes sind vihkavad, siis see ei oleks mõrv...   ...see oleks genotsiid.
$1, kui ma vajaks aju, siis ma võtaks sinu oma, sest seda ei ole kunagi kasutatud.
$1, kui mu koeral oleks selline nägu nagu sul, siis ma raseeriks ta tagumiku ja õpetaks ta tagurpidi käima.
$1, kui mul oleks vaja lonti saada, mõtleksin ma sinu peale
$1, Küll sa näed ikka vahva välja. See kleit on sul pilapoest, eks?
$1, kumb meist nüüd rohtu peaks võtma?
$1, Kus on geenipolitsei? Siin on mingi mutant.
$1, Kuuldavasti oli sul kunagi üks mõte, aga see suri üksinduse kätte ära.
$1, ma annaks sulle ühe mõtte, aga ma ei ole kindel, kas sul on panna seda kuskile.
$1, ma austan mulda, mis sind ootab.
$1, Ma ei ole sinu tüüp. Ma pole täispuhutav.
$1, ma ei tea mis sind nii lolliks teeb, aga see tõesti töötab.
$1, Ma ei tea, mis viga sul küljes on, aga kindlasti on see raskesti hääldatava diagnoosiga.
$1, ma ei unusta ühtegi nägu, aga sinu puhul tahaks küll erandi teha
$1, Ma ei usu imesid. Ma arvestan nendega
$1, ma küsiks kui vana sa oled, aga ma tean, et sa ei tunne nii suuri numbreid.
$1, Ma kuulsin, et läksid ajuuuringutele, aga arstid ei leidnud sealt midagi.
$1, mängime hobust. Mina olen esimene pool ja sina {oled sina ise|võid lihtsalt iseennast mängida}.
$1, ma tõesti ei arva, et sa oled loll, aga mis minu arvamus loeb tuhandete teiste vastu.
$1, ma tuleks meelsasti sinuga kohtama, aga mu lemmik reklaam on praegu telekas.
$1, milline darwini auhind sulle kuulus ?
$1, muidugi on ka sinul tunded. Aga keda see kotib?
$1, mul on kiire praegu, võin ma sind mõni teine kord ignoreerida?
$1, Naerata ja ütle: "Jah, mu käskija."
$1, Näri leiba!
$1, nii-nii. Jälle on tsirkusest paar klouni putku pannud.
$1, oled sa alati nii loll või pingutad täna eriti selle nimel?
$1, oled sa TONT või Inimene ?
$1, on need sinu silmamunad, mis ma oma dekolteest leidsin?
$1, on see su nina või sööd sa banaani?
$1, Parem ära mind vihasta. Mul hakkavad kirstud otsa saama
$1, sa ei ole paranoik. Kõik vihkavad sind tõesti.
$1, sa ei saa iialgi nii vanaks kui välja näed.
$1, sa ei tea sõna "hirm" tähendust. Aga kui järele mõelda, siis sa ei tea enamuse sõnade tähendust.
$1, sa oled loll kui leivaauto.
$1, sa oled nii kole, et kui ma su loomaaeda viisin, siis talitaja ütles: "Tänan, et ta tagasi tõite."
$1, sul on nii inetu nägu, et see trükiti {lennukite|Ryanair} oksekottidele.
$1, sa oled nii kole, et su pilt trükiti {lennukite|Ryanair} oksekottidele.
$1, sa oled täpselt nagu Action Man: Kandiline soeng, armiline nägu ja püksis mitte midagi.
$1, sa tõendad seda, et isegi jumal eksib vahest.
$1, see, kui keegi sind ei mõista, ei tähenda veel, et sa oled kunstnik,
$1, sind tehes läks Loojal vist küll vorm katki. Ja mõned nurgad jäid ilmselt maha kraapimata.
$1, Sinuga dringile? Pigem teen endale ise tuimestuseta pimesooleoperatsiooni.
$1, sinu lolliks nimetamine on solvang kõigile teistele lollidele.
$1, sinu nõuannet ma küll ei vaja. Sa ei oska ju kahekümne ühenigi lugeda, kui sa alasti pole.
$1, Sul on nii ilusad kõverad jalad
$1, tavaliselt inimesed elavad ja õpivad. Sina ainult elad.
$1, tunne end nagu kodus. Korista mu köök ja WC ära.
$1, üldiselt ma ei taha küll kellegi kohta sitasti öelda aga sina oled ikka tõsiselt räige
$1, võin ma sinult su nägu laenata, mu tagumik on puhkusel.
$1, pane müts pähe.. rähn lendab
Kuule $1, oled sa mingi Transport Object Assembler?
Võiks arvata, et $1 on {mingi|mõni} Konfiguratsioon.
$1 on topis nagu mingi java.
$1, sinuga läheks luurele küll, aga tagasi tuleksin üksi
Ettevaatust: $1 võib pikaajalisel tarvitamisel pöördumatult kahjustada teie tervist
Mis on selle vaimuhaiguse nimi, mille põdeja tõi $1 ilmale?
Põrgusse see $1, pigem närin endal pea otsast
$1 puhul on igasuguste teotuste väljamõtlemine mõttetu
$1, häda on tulnud maale koos sinuga!
$1, Kas sulle tundub, et ma vajan seltskonda?
Võrreldes $1 õudusega on Cthulhu nagu pehme kiisupoeg
Mis kuradi käkk see $1 {sihuke|selline} on?
$1 meeldib mulle. Inimesed ütlevad, et mul puudub igasugune maitse, aga mulle ta meeldib.
rattaletõmbamise võiks asendada $1 kasutamisega
mullast on $1 tulnud ja mullaks peab ta ka saama
$1, tahaks sulle vastu hambaid anda aga miks peaksin ma su välimust parandama?
$1 peal lasub vaaraode needus
peaga vastu seina peksmine on meeldivam kui $1
$1 kui ohtlik psühholoogiline relv tuleks Genfi konventsiooniga keelustada
$1, oled sa alati nii loll või on sul lihtsalt blond hetk?
$1 on nagu heroiin: korra proovid, igaveseks jama kaelas
$1, siin on sulle Statoili kinkepakk, tarvita julgelt
$1, kas sa oled alati nii loll või on täna mingi eriolukord?
ma ei tea, mis $1 nii lolliks teeb, aga igatahes see mõjub
$1, mitu korda ma pean vett tõmbama, et sa ära kaoksid?
$1, ükskord viid sa mu hauda!
$1, ja mis on sinu olemasolu õigustus?
$1 on vajalik nagu ürask männile
$1, sinu pilt on preservatiivipakkidel hoiatava näitena
$1 vanematest oli väga vastutustundetu keppida
$1 näeb pimedas palju parem välja
$1, sina pede mine tagasi munni imema
$1 võiks oma vinnid ära pigistada enne mölisemist
$1, kas sul tuld on? Siis pane end põlema.
isegi $1 psühhiaater keeldub teda kuulamast
$1, ma ei mäleta su nime, luba ma kutsun sind perseussiks?
miks $1 mütsi perse peal kannab?
$1 on nii kole, et isegi kärbestel läheb süda pahaks
$1 on jälle eksinud nagu sõrm seedekulglasse
$1 ei saa kunagi nii kõvaks meheks kui ta ema oli
ma ei ole küll proktoloog, aga $1 ajud on pärasoolega vahetusse läinud
$1, kondoom peas on tõepoolest sulle sobiv riietus!
$1 on vormis - ümmargune on ka vorm.
$1, ema ütles sulle, et oled eriline, aga tegelikult oled sa lihtsalt loll
$1 on universumi loomulik hälve
$1 püstitas negatiivse IQ maailmarekordi
$1 on värske nagu munn saunas
$1 ei ole mitte homo vaid harilik pede
kui mul oleks Tourette sündroom, siis $1 põhjustaks hoogusid
$1, näed seda kasti? Värsti näed ainult natuke vasaku silmaga seda. Seestpoolt.
$1 on nagu emo, kes on zileti kaotanud
$1 aju on evolutsiooni jäänuk
$1, mine kümme meetrit eemale, sa solgid mu aura ära.
paistab, et $1 vanemad ei osanud lapsi teha
K: Mis on vahet $1'l ja ämbritäiel sital? V: Ämber.
$1, õpi oma vanemate vigadest - kasuta kondoomi.
ma oleks $1 isa, kui sada krooni poleks liiga palju olnud ta ema eest
$1, mine varju - prügiauto tuleb
loodus oli $1 suhtes helde ainult 21. kromosoomi andes
$1, ütle oma boyfriendile, et ta sulle rohkem suhu ei situks
kas kevad on juba, et $1 on lume alt välja sulanud?
kas keegi peeretas või ütles $1 midagi?
enamus inimesi moodustab sõnadest lauseid - kuid $1 on eriline
$1, Sa käia oskad? Siis käi perse!
$1 vanemad kohtusid esimest korda suguvõsa kokkutulekul
see, et $1 jalge vahel midagi ripub ei tee temast veel meest
$1, Kas sa põgenesid geneetikalaborist eile?
$1, Sul on jälle päevad?
$1, Palun mine katseklaasi tagasi!
see, et $1 ahvi moodi haiseb, ei tähenda veel, et ta oleks Tarzan
Vau! See pidi küll pirakas teerull olema, mis $1 näost üle sõitis.
$1, säästa oma kopsumahtu tüdruku täis puhumiseks
ma ei suuda nii palju juua, et $1 inimest meenutama hakkaks
$1 on elav tõestus, et inimene saab elada ilma ajudeta.
ajud pole veel kõik - $1 korral pole nad mitte midagi
igasugune sarnasus $1 ja inimese vahel on täielik kokkusattumus
kui Frankenstein tahaks idiooti kokku panna, siis vajaks ta $1 tükke
kes jättis $1 puuri lahti?
$1, ära tunne end halvasti - paljud inimesed on andetud
$1, ära mõtle, sa võid oma ajud ära nikastada
$1, palun räägi edasi, ehk ühel päeval ütled sa ka midagi tarka
Kui ma sööksin sada kilo nisukliisid, siis mu sitt oleks parem inimene kui $1
$1 on kahjuks langenud anentsefaalia ohvriks
$1, Su ema kepib telliste eest, et su õele litsimaja ehitada...
$1 on kole nagu hommikune Halonen
$1, sul pole midagi sellist viga, mida reinkarnatsioon ei parandaks
$1 on tõestus, et jumalal on huumorimeel
$1 aju on samahästi kui uus, kuna seda pole kunagi kasutatud
tänu $1 jutu lugemisele on nüüd kõik siin kanalil lollimad...
Ma just kuulsin, et $1 on haige. Loodetavasti pole see midagi kerget.
$1 on tagasihoidlik inimene. Tal on põhjust selleks...
$1, mulle tundub, et parim osa sinust jooksis mööda su ema persepragu alla ja lõppes pruuni plekina madratsil
Mõned toovad rõõmu igale poole, kus nad on. Ka $1 - lahkudes.
kui $1 auto alla jääb, siis ei ole see õnnetus.
Mind ei sega, et $1 räägib. Vähemalt niikaua kuni ma seda kuulama ei pea.
$1 tõestab, et ligi paari meetrine sitahunnik võib püsti püsida.
$1, Sul on nägu mida ainult ema võiks armastada. Kuid ta vihkab sind...
$1, külast just helistati. Nad tahavad oma lolli tagasi.
$1, Ma ei elaks sinuga koos, isegi kui maailm oleks kusega üle ujutatud ja sa oleksid ainsa puu otsas.
$1 on alaväärsuskompleksiga - ja täiesti põhjendatult
$1, Kas sa sündisid paksu limase sitajunnina, või pidid selleks saamiseks vaeva nägema?
$1, Kas su vanematel on ka mõni elus laps?
$1, Vastandid pidavat tõmbuma. Loodetavasti kohtud kellegi ilusa, targa ja kultuursega.
$1, Sul on sitt arvamus inimestest kui arvad, et nad on sinuga võrdsed.
$1 on tugev nagu härg ja peaaegu sama intelligentne
$1, Mul on hea meel, kui ütlesin sulle midagi mille pärast vabandama peaks :)
Taburet oleks $1 jaoks võrdväärne vestluspartner.
Ma ei tea mitu jalga on $1-l, kuid taburetil on neid umbes samapalju.
Kui $1 kenam välja näeks, võiks ta töötada IT alal.
$1, Tead, ma valan su munadeni betooni ja jätan suruõhuvasara kahe meetri kaugusele.
$1, sina sinirohekollane tipitäpiline puust peaga ja plekist kõrvadega villastes sokkides lollaka naeratusega pilusilmne poolearuline ärakaranud vangi sarnane lampjalgne lasteaia lollpea, kas sa ei mäleta oma kohta?
$1, tead sina, mine õige kasvata omale uus aju
$1, palun loobu sellest liiva täis põlvikust, mida sa püksis kannad.
$1, MIS SUL VIGA ON?
$1, keri kolmikhüppega perse ja tõmba luuk ka tagant kinni
Kui taburet tagurpidi panna, siis saab $1 koos oma pedesõbraga istuda.
$1 kõlbab ainult litsimajja linu pesema
$1, ebakõla sinu ja looduse vahel on sulle näkku kirjutatud
$1, sina sitaviiul jää vait
$1 kuskil munni ei peaks imema?
$1 on nagu kaamel - küür seljas ja ila voolab
$1, Miks sa minuga räägid? Ma pole puuetega laste hooldaja.
$1, mängi endaga kusagil mujal.
$1, tead, kui ma oleks sinu näoga, jookseks ma naerdes ketassae otsa
$1, mine ära ja võta oma pokemon kaasa!
$1, millal sa viimati ilma peeglit kasutamata oma munni nägid?
$1, mängisid pipimängu jälle?
$1, kaotasid küpsisemängus jälle?
$1, miks sul häbe näos on?
$1 pärast ongi piimapakkidel kiri "Ava siit"
$1 on hea näide sellest, mis juhtub, kui õigel ajal aborti ei tehta
$1 on nii loll, et ei läbi isegi Turingi testi
$1 pea püsib ikka püsti - sooja õhku täis skalp ei kaalu ju palju ;)
$1 jalad haisevad
$1, sa oled nagu SKYsmoke e-vedelik - maitsetu.
$1 on sama sitt kui Soitsu cast.
Neegrid isegi ei tahaks $1 käest süüa saada.
$1 on rõvedam kui "2 girls 1 cup".
$1 on nõmedam kui HDTanel.
$1 peenis murdub nagu iPhone6.
$1 isegi Microsoft ei taha sind.
$1 on kasutu nagu {Andrese|Jaani|Marilyni|Siiri|Annika} parem käsi.
Uue Apple'i toote nimeks saab i$1.
$1 näpp on pruun ja haiseb.
Isegi kodutute jaoks on $1 liiga vaene ja haiseb halvasti.
$1, oleks sul peas afro näeksid sa välja nagu munn.
MINE PERSSE $1!
Anonüümsed perverdid tunnevad sinust puudust, $1.
Jalgpallis oleks $1 ammu juba punase kaardi saanud käega mängimise eest.
$1, sa kõnnid nagu passiivne homo.
$1 munn on nagu Eesti majandus.
$1, ma kuulsin, et värvid küüned roosaks, sest siis on piisavalt gay-tunne kui pihku lööd.
Maksa võlg ära, muidu saad pihvi vahele.
Sul ei ole facebooki, sest selle jaoks peab sõpru olema!
$1 on selline, kes hakkab kohe laulma kui keegi suvalist rütmi vastu lauda toksib.
Sul on pea viltu nagu litsi püks.
Mine nurga taha ja lõpeta ära ennast.
Sul pole viga, mida üks trepist kukkumine parandada ei suudaks.
Saa aru $1 – munn on sul perses ja mina otsustan, kas ja millal see välja tuleb!
$1 ema on nii vana, et tal on orkut.
Sul on Facebookis 300 sõpra? Tõesti? Miks sa siis üksinda kodus istud koguaeg?
Sa lased meelega ennast ära kasutada, sest siis sul on tunne, et vähemalt kellegil on sind vaja.
Ta magas sinuga?! Ma ei teadnudki, et ta enesehinnang nii madal on.
Üldiselt on hea alati iseendaks jääda, aga sa oled nii lame, et proovi olla keegi teine.
Sa hakkasid usklikuks, sest sa ei saa eluga hakkama.
Minu Armani jope on ka rohkem väärt kui $1 kuupalk.
$1 on nagu prostituut, kes üritab kõigile meeldida.
Aitab! – Ema sul…
Sa ei ole jõudnud nii kaugelegi, et astuda sammu tagasi.
Sa näed hea välja… See on ka kõik, mis sul on.
Jää vait, $1! Ma tean, et sa tahad ainult tähelepanu!
Suured rinnad ei loe kui sa oled paks.
Su ego on kõrgel nagu kaelkirjaku vitt.
$1 kannab kodus naiste riideid.
$1 ei ole paks, teda on lihtsalt palju.
Ma ei suuda otsustada, kas lüüa sind rusikaga või anda kõrvakiil.
Su tänane meik on nagu halb photoshop.
Kui sa tüdruk oleksid, siis ma lööksin sul huule veriseks ja võtaksin sult pead.
See käbi kukkus küll vastu kändu.
Sinu latt on nii madal, et selle peale on võimalik kükitada sittuma.
Panin oma koerale sinu järgi nime – Munsel.
Ma võin ju sinu arust nõme olla, aga ma olen ikka ja alati sinust aste kõrgemal.
Mu peas on nii palju mõtteid, et sinna mahuks ära kogu su puberteet.
Ma paneksin sind õhtul küll, aga ma ilmselt ei austaks sind enam hommikul.
Nii madalale, kui langen mina, ei suuda sina tõustagi.
Ütleme nii, et jalgrattas ei ole ainuke vändaga asi mille otsa $1 istub…
Kui teised lugesid Tammsaaret, luges $1 endal persekarvu.
$1 on nagu sügelus, mida ei saa sügada.
Su munad pole väärt seda kottigi, milles nad ripuvad.
$1 on nõnda ilus, nagu peldik puudevilus.
Naiste seas on sul lööki ainult .com lõpuga kohtades.
Mida sa, paksuke, naerad? Leidsid taskust kommi?
Ära siis üllatu kui sa hommikul üles ärkad kirves peas.
Mul tulevad sellised hääled tavaliselt teisest otsast.
$1 jaoks on põnev peldikus moblahelinaid kuulata.
Paneme tabureti teistpidi, siis saab $1 ka istuda.
Ainuke moodus kuidas $1 naisi saab on parem-klikk ja Save image as.
Sind oleks tulnud eostamisel hoopis alla neelata.
Ei ütleks, et sa oled puudulik, pigem kasutaks sõna “üldpeetusega”.
Ma ei tea, mida sa tõmbad, aga ära sellega tolli mine!
Kui $1 viina joob, siis kukub kiiremini laua alla kui paks eit, kes restoranis liiga kiiresti istus.
$1 kõlbab ainult litsimajja linu pesema.
Kohe on aru saada kes on kasulaps!
Ma taon sul näo nii kinni, et su ema ka ei tunne sind ära.
$1 ja mees?! Sul on püksipõlved kulunud nagu algkooli tatil!
Sa jõuad kindlasti olümpiale kunagi… mis siis, et paraolümpiale, aga ikkagi.
$1 oli lasteaias see laps, kes alati prügikastide juures pidi mängima.
Kabi ei kuku kännust kaugele.
Mul ei ole midagi isiklikku su vastu, ma ei vihka su ema või-midagi, lihtsalt jää vait noh!
Kaua põrkad, lõikan oma nüri žiletiga sul kotid maha.
Miks sa oma emalt taskuraha ei küsi?! Magate ju ühes toas!
$1 on nagu halb reklaam – suure jutuga, aga seest tühi.
$1 on nii kole, et paranoia-hoogude ajal keegi ei jälita teda.
$1 pidavat kõva peo-mees olema. Peo nagu pihk.
Kunagi kui sa lõpuks midagi asjalikku ütled, pole enam kedagi kes sind kuulaks.
Mu perselohk on ka sügavam kui su elu mõte.
Sa oled jälle täis! – Ja sa oled inetu, aga mina olen hommikul kaine.
Sa räägid nagu sa oleksid keegi.
Sa näed pimedas parem välja.
Sa kuskil lahti ei peaks imema?!
Mine esine oma emale!
$1 ei tea sõna “hirm” tähendust. Tegelikult ta ei tea paljude sõnade tähendust.
Kui $1 peaks kunagi enda eluloo raamatu kirjutama, siis see liigitatakse utoopia alla.
$1 on nagu kaamel – küür seljas ja ila voolab.
Kas su ema ei õpetanud sulle, et käest rasedaks ei jää?
Teeme bändi, sina mängid munni!
$1 silmad on nagu taevatähed. Üks on kõrgemal kui teine.
Mängi endaga kuskil mujal!
Ma ei vihja su näole, aga perse käib püksis.
$1 on nii mõttetu mees, et jää peal ka ei libise!
$1 on nii kole, et isegi kärbes ei maandu peale!
Ise tulid või ema saatis?
Sa oled jälle eksinud nagu sõrm seedekulglasse.
$1 nägu lihtsalt ajab jooma.
Suuga teed suure linna, käega ei löö lahtigi.
$1 ei saa kunagi nii kõvaks meheks kui ta ema.
Kuulsin, et su vanemad vihkasid sind nii palju, et lasid sul vannis fööniga mängida.
$1 on vist poolkõvaga tehtud!
Teeme bändi, sina mölised ja lalised, mina koputan rütmi.
$1 on selline totakas, kel koguaeg nägu naerul ja perse peerul.
Mine peldikusse, kui sa selline sitahäda oled!
$1 on nagu taevast kukkunud ingel! Kahju ainult, et näo peale.
Pane kondoom pähe. Kui sa käitud nagu munn, võiksid riietuda ka vastavalt.
Arvad, et oled asendamatu? Pista näpp korra vette ja vaata, kas jääb auk alles.
Kas sul on magades ka see tobe naeratus näol?
Kui ma peaksin sind kunagi uimastiga vägistama, siis ma uimastaksin ennast esimesena.
Ema on sulle kindlasti mitu korda öelnud, et sa ei ole mitte loll, vaid eriline.
$1 on peast nii nüri, et pudeli avamiseks kutsub Tehnoabi.
Ma ei ole küll uroloog, aga munni tunnen ma kaugelt ära.
Kao ära ja võta oma hemorroidis perse kaasa.
Pähklitükil mu sitas on ka kõrgem IQ kui sinu ajul.
$1 on universumi loomulik hälve.
Ära koera küll osta, sa ei saa endagagi hakkama!
Su kallim vara on su 2 meetrit peeru.
Ma peksan su näo nii sassi, et sul tulevad kingapaelad lahti!
Kui mul oleks Tourette sündroom, siis $1 põhjustaks mul hoogusid.
Sinult abi paluda on sama hea mõte kui Parkinsoni-haige uroloogi juurde minna.
Pane korralikult riidesse ega sa pokumaal ei ole.
$1 on nii vana, et loeb surmakuulutusi ja otsib oma nime.
Sul on vänt suus rohkem liikunud kui hambahari.
Lutsi lahti, Pipi!
Kas $1 kuskil kinni ei peaks istuma?
Näed seda kasti? Varsti näed seda ainult vasaku silmaga natukene.
Ma digimuutun sulle jalaga näkku.
Ainuke asi, mis mul sinu suunas erekteerub, on mu keskmine sõrm!
Tead, mis on sinul ja hamstril ühist? Põskevõtt.
Ma eile õhtul vaatasin, et su emal hakkab pealagi juba kiilaks minema.
Su ema ahter on nii suur, et tal on krae peal sitaplekid.
Sind kuulates jääb mulje, et sul ratas küll pöörleb, aga hamster selle sees on surnud.
Ma olen, jah, viimasel ajal natuke jobu olnud, aga ma üritan ennast parandada …niipea kui ma olen oma riista su ema persest välja võtnud!
Sa oled nagu emo, kes on žileti kaotanud.
Kui sa rannikul peeretad, siis tekivad hiidlained.
$1 on sama naljakas nagu telki sittumine.
Kui sa ennast kunagi betoonsussidest leiad, siis tea, et ma hakkan muresid uputama.
$1 ei ole minu jaoks midagi enamat kui 10 sendine peeretus.
Ära sega vahele kui sul veel häälemurretki pole olnud.
$1 on idioot – selle sõna kõige parimas tähenduses!
Eile arvasin, et $1 on idioot. Arvan seda ka täna ja edaspidi – kolm korda päevas enne sööki.
Miks sa vuntsid maha ajasid? Pauk ei tulnud pesus maha?
Sulle on abijoontega vihikut vaja.
Kust see neandertallane välja ilmus?
Ma saan su ema tutvuse poolest soodsama hinnaga.
Ma ei hinda sind kõrgemalt kui pidurdusjälgi wc-potis.
Ma vaatan, et su vanemad ei olnud eriti osavad selles lapsetegemise asjas.
Kui ma su nägu näen, siis mul tekib tahtmine endal pragu pühkida.
Su emal mõni laps elusana ka sündis?
Su suu näeb välja nagu sa oleksid maailmameister hobusele persepuhumises.
$1 on nii jobu, et isegi ta kujutletav tüdruk andis talle korvi.
$1 ei astu mõnikord ämbrisse, vaid kõnnib igapäev ämbrid jalas.
Kuidas sa seletad seda oma kujutletavale tüdruksõbrale?
$1 ei ole vist kunagi seksinud, isegi mitte katoliku preestriga.
Õpi oma vanemate vigadest, kasuta kondoomi!
Su ema ei saa irooniast aru kui kutsub sind LITAPOJAKS!
Su nina on nagu surnuksvisatud pelmeen.
$1 emal on abirattaga puujalg.
Su lapsepõlve peatrauma annab tunda.
Ütle oma emale, et ta ei pea enam koristama tulema. Me leidsime ühe, kes ei varasta!
Kas $1 oma paksu perse ema näo järgi pärinud?
Oleks su ema tookord odavam olnud, oleksin mina su isa.
Maasikate korjamiseks oled sa liiga loll, võid redeli pealt maha kukkuda!
Peida ennast ära, prügiauto tuleb!
Sulle on looduse poolt midagi üleliia antud… üks 21.kromosoom!
$1 on nagu armastusest sündinud laps, selge mõistusega ei teeks keegi midagi sellist.
Kaks põske õlgade vahel ei ole veel nägu!
$1 on siia maailmasse küll humanitaarabi korras sündinud!
Kui saaks, siis ma saadaks sulle SMSiga ühe harakiri.
Lõpeta ära juba, 160-täheruumise ajuga klahvitoksija!
Rong tuleb rööbastelt maha kui $1 sõidab!
$1 nägu on nagu Tour De France: 14 päeva tallamist!
Su hingeõhk haiseb…ütle oma boyfriendile, et ta sulle enam suhu ei situks!
$1 on nagu päike… ei kannata kaua vaadata!
Ma olen rohkem su ema tisse imenud kui sa ise!
$1 on nagu kevadine koerasitt, mis lume alt nähtavale ilmub.
Kui sul on habe ajamata, näed välja nagu kube!
Kas $1 ütles midagi või lasi keegi peeru?
Me siin Maal moodustame tähtedest sõnu ja sõnadest lauseid! Kuidas teil on?
$1 näeb välja nagu oleks 11 korda peaga vasta wc-potti kukkunud.
$1 on nii mõttetu, et isegi usaldustelefonist soovitatakse enesetapp teha.
Uskumatu, et miljonitest spermatosoididest just $1 kõige kiirem oli.
$1 nägu meenutab purgisuppi, millel on “Kõlblik kuni” möödas.
Öeldakse, et vastandid tõmbuvad. Mine otsi endale ilus ja tark naine.
Sa suhelda oskad? Siis suhtle siit minema, palun!
Palun, voldi ennast kokku ja mine karpi tagasi!
Pane oma kasutud ideed taskusse tagasi ja kao ära!
Sa laulda oskad? Siis laula ennast siit minema.
Turvaseks ei ole see kui sa kummi otsa tõmbad ja pihku peksad!
Sa näed välja nagu oleksid naelakasti kukkunud!
Mulle teeb nalja, et sa käid linnapeal oma nõrga mõistusega liputamas.
Sinusugused puukspersed sünnivadki kirjavigadega.
Kas su ema oli veel elus kui isa teda viljastas?
Mu hamster on ka asjalikum kui $1 !
Tahad ma kutsun su sisutühjale jogale takso järgi!
Mine seisa bussipeatuses, siis sa ei jää kellelegi ette!
$1 on nii mõttetu mees, et ei saa endale elukindlustustki teha!
Su näost on näha, et su ema jõi noorena päris palju.
Sa oled ilus… nagu puu või põhjapõder!
Las ma arvan? Sa ärkasid hommikul ülesse ja juba olid jobu!
Pane kott sinna, kus $1 seisab, ta on nagunii tühi koht.
Tuleta mulle jõulude ajal meelde, et ma su emale dildo kingiksin, muidu sünnitab veel sinusuguseid värdjaid.
Ma lõikan sul pea maha ja kusen sulle kurku.
$1 on selline, kes peeretab purki ja hakkab siis roheliseks värvima.
Palju sinusugused pilpapeeretajad debiilsuspensioni saavad?
Su vanemad kohtusid vist esimest korda suguvõsa kokkutulekul.
Kaua veel plõksid, tuleb sul paar hammast taskus koju viia.
Kas sa suudled oma ema ka selle suuga?
Sa suudaksid üksinda sõltumatu komisjoni luua, sinust ei sõltu mitte midagi.
$1 on selline, kes vaatab Teletupse ja teeb märkmeid.
$1 on lihtsalt tuim tükk peenise küljes.
$1 kõigest keegi, keda ma eraldan komaga.
Öeldakse, et nimi ei riku jobu.
$1 on liiga loll, et üksinda peldikusse minna!
Su vanemad peavad vist keemikud olema, sa näed välja nagu katse.
Kui $1 pole püsijoobes, siis ta on püsijobu.
Sul on põhiseaduslik õigus mõttevabadusele, mitte ajuvabadusele!
Näete, mis juhtub kui ajukirurg vea teeb!
Kas sul jäid hommikul tabletid võtmata?
$1 meenutab mulle Ford kabrioletti – üks vajutus ja katus sõidab!
Kui ma sind kuidagi solvasin, siis juhtus see täiesti tahtlikult.
Ilus kleit… kui sa sinna ilusti ära ka mahuksid!
Ma ei viitsi sinuga kunagi rääkida, aga sa võid mulle sõnumi jätta!
$1 tehti vist põrkega läbi villase soki!
Võta kingad ära, sa oled liiga loll, et kingadega käia.
$1 ei ole vist kõige teravam pliiats karbis.
Mine oma katseklaasi tagasi ja uju seal natuke ringi!
Kas $1 käib ilusalongis tagavaraväljapääsu kaudu?
$1 on nagu lauaga löödud. Ja mitte üksnes vastu rindu.
Vaata teda. Ilmne tõestus, et hullari aed on liiga madal.
Ma suudan vaevu oma ükskõiksust vaos hoida.
Sinu nõuandeid ma küll ei vaja. Sa ei oska ju kahekümne ühenigi lugeda, kui sa alasti pole.
Kui ma tahan kuulda väikeste jalgade padinat, panen oma kassile kingad jalga.
Tunne end nagu kodus. Korista mu köök ära.
Mine õige koju ja räägi oma emale, et tal on sind vaja.
Kas su koduplaneedil keegi kunagi vait ka on?
Mis stiilis $1 ka riietuda ei üritanud, välja see sul igatahes ei tulnud.
Ei tea, milline sa oleksid, kui sinus leiduks veidigi isikupära.
Ma ei unusta kunagi ühtki nägu ja mõlemad sinu omad on mul hästi meeles.
Kui $1 suureks kasvab, tahab ta saada samasuguseks neurootikust mõrraks nagu ta ema.
Mul on tegemist. Sa oled uskumatult kole. Ilusat päeva.
Oi, kui kena raseda kleit. Sa polegi… Nojah.
Miks kipuvad kinniste peadega inimesed alati suu lahti tegema?
Ma olen andekas mitmel alal. Suudan ühtaegu rääkida ja sinu peale laias kaares kusta.
$1 on üks hirmus õnnetus, mis headele inimestele kaela kukub.
Sul on õigus vaikida. Nii, et – ole vait!
Mida ma küll sinuta pihta hakkaksin? Peale selle, et oleksin õnnelik.
Su isiksus sarnaneb kõige rohkem märja rondiga jaanitules.
Su jutt kõlab nagu eesti keel, aga ma ei saa mitte halligi aru.
Ma mõistan, mida sa öelda tahad, aga täielik pasapeeter oled sa ikkagi.
Sa meeldid mulle. Meenutad mind ennast, kui ma veel noor ja naiivne olin.
Sa veenad mind taas, et võõraid ei tohi usaldada.
Ma näen vaimusilmas, kuidas su suu on kõvasti kinni kleebitud.
Kõik eelarvamused sinu suhtes on ajapikku tõeks osutunud.
Kas su mõttelennul sooja toitu ka pakutakse?
Näed siis. Ei ole ikka tarvis tühja peaga napsu võtta.
$1 kujutab ette, et saab kõigest aru.
$1 on tark nagu laps ja energiline nagu vanaätt.
Mõni küla on sinu pärast praegu ilma lollita.
Ma ütleks sulle midagi ilusat, aga sa pole veel piisavalt maksnud.
1$ on mees, kes ei tee palju sõnu. Aga möliseb ikkagi rohkem kui vaja.
Oled sa alati nii loll või on sul lihtsalt blond hetk?
Vau! See pidi ikka pirakas teerull olema, mis su näost üle sõitis.
$1 on nagu .com maailm: üles haibitud, sisutühi ja kindel pettumus.
Kena soeng. Oli see kohe ostes selline?
Ma ei vihka end piisavalt, et sinuga koos välja minna.
Sinus on sama palju isikupära kui telefonitoonis.
$1 on pühaku nägu. Püha lihtsameelsuse nägu.
Ta nina on nii suur, et tunneb kindlasti ka tulevasi lõhnu.
Ei, $1 ei mängi lolli. Kõik on ehtne.
Kasuta oma ajusid. Pisikesed asjad on vahel väga tähtsad.
$1 ei tüüta sind pika kõnega. Piisab, kui ta lühikese peab.
Midagi nii inetut, kui $1, pole ma tasuta veel kunagi näinud.
$1 ei saa iialgi nii vanaks kui välja näeb.
Säästa oma kopsumahtu parem tüdruku täis puhumiseks.
Ta näos on veel eelmise sinna istunud mehe jälg.
Olen juba parasjagu joonud ja sa hakkad pikapeale peaaegu inimesena tunduma.
Kui sa kohe ära ei lähe ja mind rahule ei jäta, otsin kellegi, kes seda teeb.
Kas Sa ütlesid midagi või liigutas tuul su papist lõugu?
$1 on elav tõestus sellele, et inimene saab elada ka ilma ajudeta
Ajud ei ole veel kõik. Sinu puhul pole nad mitte midagi.
Kas $1 on alati nii loll või on täna mingi eriolukord?
Ma tean, et $1 ei saa olla nii loll, kui välja paistab. Keegi ei saaks.
Kas su vanemad palusid sul kunagi kodust põgeneda?
Kui mul oleks samasugune nägu nagu sinul, siis annaksin ma oma vanemad kohtusse.
Kuidas sa siin saad olla? Ma arvasin, et loomaaed on öösel suletud.
Ma ei taha, et sa teise põse ette keeraksid. See on kindlasti sama kole.
Sa oled nii lühike, et kui vihma sadama hakkab, siis saad sina sellest alati viimasena teada.
Ma ei tea, mis asi sa oled, kuid ma olen kindel, et ka kõik teised on minuga nõus.
Ma olen sinusuguseid ka varem näinud, aga varem olen ma pidanud selle eest maksma.
Ma tean, et sa oled self-made-man ja on hea, et sa kogu süü enda kanda võtad.
Sa oled niisugune inimene, keda saaks kasutada prototüübina kui tahad ehitada idiooti.
Ma tean, et sa sündisid rumalana. Millest ägenemine tuli?
Ära solvu, aga kas su töö on seotud võhiklikkuse levitamisega?
Miks sa täna nii loll oled? Igatahes, ma arvan, et see on sinu puhul tüüpiline.
Mulle ei meeldi isegi need inimesed, keda sa jäljendada üritad. Kui sa seda üritad.
Räägi edasi! Ühel päeval ütled sa ka midagi tarka.
Kuidas sa siia said? Kas keegi jättis su puuri lahti?
Sa armastad loodust hoolimata sellest, mida ta sulle tegi.
Kas sa oled nii kole olemist harjutanud?
Sa meeldid mulle. Inimesed ütlevad, et mul puudub igasugune maitse, aga mulle sa meeldid.
Sinu keha juures on vähemalt üks hea asi. See pole nii kole, kui su nägu.
Sinusugused tüübid ei kasva puu otsas. Sinusugused kiiguvad seal sabapidi rippudes.
Sa oled imekoomik. On ime, kui sa koomiline oled.
Tahaks sulle vastu hambaid anda aga, miks peaksin ma su välimust parandama?
Sul on mehhaaniline mõistus. Kahju, et sa unustasid selle hommikul üles keerata.
Ära mõtle! Sa võid oma ajud ära nikastada.
Kuidas tunne on näha välja nii, nagu sina?
Ära tunne ennast halvasti. Paljud inimesed on andetud.
Ma ei tea, mis sind nii lolliks teeb, aga see kindlasti töötab.
$1 suudab koperdada ka juhtmeteta telefoni juhtmetesse.
Mine seisa veelompi, ehk kasvad veel natuke!
Hea kabi oled ikka!?
Räägi siis ometi! Sul on õigus oma lollile arvamusele.
Ma oleks su emale jõuludeks peaaegu pardli kinkinud!
$1 on sama vajalik nagu allveelaevas õhuaken.
$1, su ajumahtu mõõdetakse tihumeetrites
$1, sa oled nagu Titanic - tükk jääd ja terve põrand vett täis.
Kui $1 viina joob, siis kukub kiiremini laua alla kui paks eit, kes restoranis liiga kiiresti istus.
Sa kõlbad ainult litsimajja linu pesema, $1.
Ematu lits!
Kohe on aru saada, et $1 on kasulaps!
Ma taon sul näo nii kinni, et su ema ka ei tunne sind ära.
$1, hambaid on liiga palju suus?
$1 ja mees? $1, sul on püksipõlved kulunud nagu algkooli tatil!
Mitmenda koha sa paraolümpial said, $1?
Ära arva, et sa oled kõva isiksus - poisse on sul palju olnud, sest sul on ainult tiss, tuss ja tühi pea.
Ma saan aru, et kõik naised ei ole modellid, aga nii kole ka ikka ei tohi olla.
$1, sellise jutu eest võid avalikus kohas kusemise eest trahvi saada.
$1, sa olid lasteaias see laps, kes alati prügikastide juures pidi mängima.
$1 loogika järgi - kui ainult püksilukk on lahti, siis munn on juba "peaaegu" väljas!
Kui ma sinu pea oleks, ma ka valutaks.
Ma ei vihja millelegi, ma ütlen sulle näkku - sa oled sitt.
Kabi ei kuku kännust kaugele.
Mul ei ole midagi isiklikku su vastu, $1, ma ei vihka su ema või midagi, lihtsalt jää vait n'h!
Kaua põrkad, lõikan oma nüri þiletiga sul kotid maha.
Miks sa oma emalt taskuraha ei küsi?! Magate ju ühes toas!
Ole vait, puts!
Ära solvu, kui ma sulle jõuludeks seebi kingin.
$1, sa oled nagu halb reklaam - suure jutuga, aga seest tühi.
Kaugelt tundus, et te olete mingi uus gei-paarike, $1.
Ära sega vahele kui ma räägin - mine kammi juukseid või midagi!
Ei no, sa ei ole loogiline organism!?
Ebakõla sinu ja looduse vahel on sulle näkku kirjutatud.
$1 on nii kole, et paranoia-hoogude ajal keegi ei jälita teda.
$1, lasteaias oleme või?
$1 arvab, et korpulentsus on Itaalia mingi linna nimi.
$1, sa pidavat kõva peo-mees olema. Peo nagu pihk.
Ei ole kaua saanud, $1?!
Ega ma ei lootnudki, et sa midagi asjalikku ütled, $1.
Tead ka, sa oled, $1?! - Iga ilmaga inetu.
$1, sa oled vist selline, kes bussis kõva häälega räägib.
$1, mine pokemone vahetama või midagi.
Mida sa täna endale ette kujutad?
$1 on imelik, alguses annab mõista, aga pärast ei mõista anda.
Näe, Mõhk ja Tölpa tulevad!
Kunagi kui sa lõpuks midagi asjalikku ütled, pole enam kedagi kes sind kuulaks.
Mu perselohk on ka sügavam kui su elu mõte, $1.
Temast ma ei arva küll mitte kui midagi.
...ja ma räägin sellest pikemalt, kui see sitaviiul $1 ka vait jääb!
Ma olen, jah, paks... aga ikka näen parem välja kui sina.
Sa räägid nagu sa oleksid keegi, $1.
Mu silm on sinine... ütlesin su kutile "pede"... siis ta lõi mind oma käekotiga.
Sinust oli väga vastutustundetu laps eostada.
Sa näed pimedas parem välja, $1.
$1, sa kuskil munni ei peaks imema?!
Enne kui mind dikteerima hakkad, pigista oma vinnid ära.
$1, sind  iseloomustada?! Hmm...diureetiline.
Mine esine oma emale!
$1, sa meeldisid mulle kuni arvasin, et oled gei.
$1 ei tea sõna "hirm" tähendust. Tegelikult ta ei tea paljude sõnade tähendust.
Ära tüüta mind oma lollide küsimustega, otsi oma raviarst üles ja küsi tema käest!?
Kui sa peaksid kunagi enda eluloo raamatu kirjutama, siis see liigitatakse utoopia alla.
Mõni ontühi koht, sa ei ole sedagi!
$1, sa oled nagu kaamel - küür seljas ja ila voolab.
Mis su emme sulle veel rääkis?
Miks sa minuga räägid?! Ma ei ole mingi puuetega laste hooldaja!?
Sul ja raske elu?! $1, su elu raskeim hetk oli kui sa abordi üle elasid.
Ma ei kuseks su peale, isegi kui sa põleksid.
Hea, et ma su kutt ei ole, ma ei pea su lolli möla kuulama.
$1, sa oled eilane.
Mida sa teed, kui sa parasjagu tühja ei ole?
Kas su ema ei õpetanud sulle, et käest rasedaks ei jää?
$1, sa oled sama vajalik nagu leviauk mu telefonile.
Teeme bändi, sina mängid munni, $1!
Ma ei mäleta su nime, aga tohib ma kutsun sind sitapeaks?
$1, alla keskmise sitaprits.
$1, su silmad on nagu taevatähed. Üks on kõrgemal kui teine.
Mängi endaga kuskil mujal!
Ma ei vihja su näole, aga perse käib püksis.
$1, sa oled nii mõttetu mees, et jää peal ka ei libise!
Tead, kuidas sinusuguseid kutsutakse? Neid ei kutsutagi.
$1, sa oled nii kole, et isegi kärbes ei maandu su peale!
Kui mina ütlen "hüppa", sina küsid - "kui kõrgele?"
$1, sa oled nii saamatu, et kukud isegi põrandast mööda!
Ise tulid või ema saatis, $1?
Tead, kui ma oleks sinu näoga, jookseks ma naerdes ketassae otsa.
$1, sa oled jälle eksinud nagu sõrm seedekulglasse.
$1, sa oled kergelt päris ebasümmeetrilise näoga.
$1, su nägu lihtsalt ajab jooma.
Katseklaasilapsuke!
Suuga teed suure linna, käega ei löö lahtigi.
Tead, mis on sinul ja teol ühist? Teil pole selgroogu.
Sinu peeretus ütleb rohkem kui tuhat sõna.
Ära ürra! $1, sa ei saa kunagi nii kõvaks meheks kui su ema.
Ma küsiksin, kui vana sa oled, $1, aga sa ei oska nii kaugele vist lugeda veel?
Kuulsin, et su vanemad vihkasid sind nii palju, et lasid sul vannis fööniga mängida.
$1, su naine on nii vana, et ta on kindlasti Moosesele kümme euri võlgu!
See pilt ei ole halva kvaliteediga, pilt on korras, su nägu ongi halva kvaliteediga.
$1, sind  on vist poolkõvaga tehtud!
Ära suhu küll hakka võtma, sa oled paremaks võimeline!
Teeme bändi, sina mölised ja lalised, mina koputan rütmi.
$1, sa olid eelmises elus vist katkine õhupall.
Munnidest rääkides, siis kus sa oled praegu?
Ma ei ole küll proktoloog, aga ma arvan, et sa ajad jälle sitta.
$1, sa oled ka selline totakas, kel' koguaeg nägu naerul ja perse peerul.
Mine peldikusse, kui sa selline sitahäda oled!
Mida sa naisega teed?! $1, sa ei suuda ennastki rahuldada!
See, et sul must bike-nahktagi ja päikeseprillid on, ei tähenda, et sa oled tegija!
Ärge öelge mulle, mida ma tegema pean ja ma ei ütle teile, kuhu te minema peate.
Oled nagu taevast kukkunud ingel! Kahju ainult, et näo peale.
Tahad kohvi voodisse? Maga köögis!
Pane kondoom pähe. Kui sa käitud nagu munn, võiksid riietuda ka vastavalt.
$1, sa oled vormis. Ümmargune on ka vorm.
Arvad, et oled asendamatu? Pista näpp korra vette ja vaata, kas jääb auk alles.
Kas sul on magades ka see tobe naeratus näol?
Tee üks sügav kummardus, nii jõuab veri sulle lõpuks ka pähe.
Kui ma peaksin sind kunagi uimastiga vägistama, siis ma uimastaksin ennast esimesena.
Ära nori! Umbe taotud silmadega on raske asfaltilt hambaid üles leida kui käeluu puruks on.
Ema on sulle kindlasti mitu korda öelnud, et sa ei ole mitte loll, vaid eriline.
$1 on peast nii nüri, et pudeli avamiseks kutsub Tehnoabi.
Ma ei ole küll uroloog, aga munni tunnen ma kaugelt ära.
Sina ja mulle lõuga? Kas nagu enne või peale seda, kui sa ennast täis kused?
Kaua ülbitsed, saad mult jalaga vittu!
Kui sa tahad, et sinust kasu oleks, siis võid oma paksu persega osooniaugu kinni toppida.
Kao ära ja võta oma hemoroidis perse kaasa.
Kena auto, mitu kilomeetrit munni sa selle jaoks imenud oled?
Oled värske nagu hommikune munn päikesepaistel.
Pähklitükil mu sitas on ka kõrgem IQ kui sinu ajul.
Tead, mille peal sa võtad 3 sekundiga nullist sajani? Kaalu.
$1, sa oled universumi loomulik hälve.
Pumbaga oled sündinud, vä?
Ma kutsun sulle rongi ja panen sind rööbastele!!!
Ära koera küll osta, sa ei saa endagagi hakkama!
$1, su kallim vara on su 2 meetrit pussu.
Ma peksan su näo nii sassi, et sul tulevad kingapaelad lahti!
Kui mul oleks Tourette sündroom, siis sina põhjustaksid mul hoogusid.
$1, sa oled ka selline, kes mõtleb, et maailma keerleb ümber sinu türa!
Mine ära ja võta oma pokemon kaasa!
Sinult abi paluda on sama hea mõte kui Parkinsoni-haige uroloogi juurde minna.
Pane korralikult riidesse, ega sa pokumaal ei ole.
$1 on nii vana, et loeb surmakuulutusi ja otsib oma nime.
Sul on vänt suus rohkem liikunud kui hambahari, $1.
Sind ma tean! $1, sul on see ajupeetusega õde ju.
Pasakäi.
Lutsi lahti, $1!
Pauksilmne pede!
Ei, päris huvitav on, tükk aega pole nii lolli juttu kuulanud.
$1, sa kuskil kinni ei peaks istuma?
Näed seda kasti? Varsti näed seda ainult vasaku silmaga natukene.
Ma digimuutun sulle jalaga näkku.
$1, sa oled 3 korda lahutanud ja ikka ei tunnista, et sulle meeldivad mehed.
Kes su riidesse pani ? Vändra-Aveli?
$1, sa oled nagu linnuke. Ma pean silmas neid varblasi, kes mind burksiputka juures varitsevad ja ootavad, et kastet ja salatit maha kukuks.
Ainuke asi, mis mul sinu suunas erekteerub, on mu keskmine sõrm!
Ära muretse, ma pole sind kunagi tõsiselt võtnud.
Tead, mis on sinul ja hamstril ühist? Põskevõtt.
Ma eile õhtul vaatasin, et su emal hakkab pealagi juba kiilaks minema.
Kuule, Birgit Õigemeel, võta oma punupatsid eest ära.
Prantsuse keeles on sinu kohta üks väljend. - Milline? - Ma ei tea, aga eesti keeles on see degenerant.
$1, sul ei ole teravam mõistus kui keskmisel laotöölisel.
$1, su ema ahter on nii suur, et tal on krae peal sitaplekid.
$1, sind  kuulates jääb mulje, et sul ratas küll pöörleb, aga hamster selle sees on surnud.
Ma olen, jah, viimasel ajal natuke jobu olnud, aga ma üritan ennast parandada ...niipea kui ma olen oma riista su ema persest välja võtnud!
Ta ei oska naistega üldse suhelda, hakkab kohe munni suhu ajama.
Miks sa nii vihane oled? Homodest pojad ei tee lapselapsi?
Tore, aga mine arva seda kuskil mujal.
Millal sa viimati ilma peeglit kasutamata oma tilli nägid?
$1, sa oled nagu emo, kes on þileti kaotanud.
Kui sa rannikul peeretad, siis tekivad hiidlained.
Pane enda arvamus paberi peale kirja ja mine loe pärast.
Olen paks, sest iga kord kui su naist kepin, pakub ta mulle komme.
$1, sa oled sama naljakas kui telki sittumine.
Kui sa ennast kunagi betoonsussidest leiad, siis tea, et ma hakkan muresid uputama.
$1, sa ei ole minu jaoks midagi enamat kui 10 sendine peeretus.
Ära sega vahele kui sul veel häälemurretki pole olnud.
Mine ära ja võta oma enurees ja põdraputs kaasa!
Sitapipi.
$1, sa oled idioot - selle sõna kõige parimas tähenduses!
Eile arvasin, et oled idioot. Arvan seda ka täna ja edaspidi - kolm korda päevas enne sööki.
Näiteks... õmble oma urrukarvad kulmudega kokku!
$1, su ema õpetas mulle kummi kasutama!
Miks sa vuntsid maha ajasid? Pauk ei tulnud pesus maha?
Sulle on abijoontega vihikut vaja.
See, mis sul on, ei ole mitte habe, vaid häbe.
Kust see neandertallane välja ilmus?
$1, su naine on nii paks, et kui sa temaga seksid, siis see on grupikas.
Aju on sul küll evolutsiooni jäänuk, $1.
Mine 3 meetrit kaugemale, sa solgid mu aura ära.
Ma saan su ema tutvuse poolest soodsama hinnaga.
Ma ei hinda sind kõrgemalt kui pidurdusjälgi wc-potis.
Lähen su eksistentsist mööda nagu sittuvast koerast.
Ma vaatan, et su vanemad ei olnud eriti osavad selles lapsetegemise asjas.
Kui ma su nägu näen, siis mul tekib tahtmine endal pragu pühkida.
Vänt su suus näeks hea välja!
Mul kuivab sitt perses ära kui ma sind näen!
Temasuguste pärast ongi meil piimapakkide peal sildid "Ava siit".
Kas see on su nõrgamõistuslik sugulane või su boyfriend?
Tead, mis sa Hannibal Lecteri jaoks oled? Õhtusöök kahele.
Joosep? Joosepudelpõhjani ja mine koju!
Tead, mis erinevus on sinu ja ämbritäie sita vahel? Ämber.
$1, sa oled hea näide sellest, mis juhtub, kui õigel ajal aborti ei tehta.
$1, su emal mõni laps elusana ka sündis?
$1, su suu näeb välja nagu sa oleksid maailmameister hobusele persepuhumises.
$1 on nii jobu, et isegi ta kujutletav tüdruk andis talle korvi.
$1, sa ei astu mõnikord ämbrisse, vaid kõnnid igapäev ämbrid jalas.
Kuidas sa seletad seda oma kujutletavale tüdruksõbrale?
$1, sa ei ole vist kunagi seksinud, isegi mitte katoliku preestriga.
Õpi oma vanemate vigadest, kasuta kondoomi!
Isegi hääled sinu peas ei räägi sinuga enam!
$1, su ema ei saa irooniast aru kui kutsub sind LITAPOJAKS!
$1, su nina on nagu surnuksvisatud pelmeen.
Ära halise oma kingapaelte pärast koguaeg!
$1, su emal on abirattaga puujalg, alati kui me magama läheme küsib ta mult rattalukku!
$1, su lapsepõlve peatrauma annab tunda!
Miks alati peale sinuga rääkimist on mul sitamaik suus.
Iga suvaline maksavorst pole delikatess.
$1, sa oled nagu kuivanud puuoks, sinuga kõlbab ainult talla alt koera sitta sonkida.
Ütle oma emale, et ta ei pea enam koristama tulema. Me leidsime ühe, kes ei varasta!
$1, kas sa oled oma paksu perse ema näo järgi pärinud?
Oleks su ema tookord odavam olnud, oleksin mina su isa.
Maasikate korjamiseks oled sa liiga loll, võid redeli pealt maha kukkuda!
Peida ennast ära, prügiauto tuleb!
Sulle on looduse poolt midagi üleliia antud...üks 21.kromosoom!
$1, sa oled nagu armastusest sündinud laps, selge mõistusega ei teeks keegi midagi sellist.
Kaks põske õlgade vahel ei ole veel nägu!
$1, sa oled siia maailmasse küll humanitaarabi korras sündinud!
Kui saaks, siis ma saadaks sulle SMSiga ühe harakiri.
Lõpeta ära juba, 160-täheruumise ajuga klahvitoksija!
Rong tuleb rööbastelt maha kui sa sõidad!
$1, su nägu on nagu Tour De France: 14 päeva tallamist!
$1, su hingeõhk haiseb...ütle oma boyfriendile, et ta sulle enam suhu ei situks!
$1, sa oled nagu päike..., sind ei kannata kaua vaadata!
Ma arvan sulle jalaga perse!
Ma olen rohkem su ema tisse imenud kui sa ise!
$1, sa oled nagu kevadine koerasitt, mis lume alt nähtavale ilmub.
Kui sul on habe ajamata, näed välja nagu kube!
Kas sa ütlesid midagi või lasi keegi peeru?
Me siin Maal moodustame tähtedest sõnu ja sõnadest lauseid! Kuidas teil on?
$1, sa näed välja nagu oleksid 11 korda peaga vasta wc-potti kukkunud.
$1, sa oled nii mõttetu, et isegi usaldustelefonist soovitatakse sul enesetapp teha.
Uskumatu, et miljonitest spermatosoididest just sina kõige kiirem olid.
$1, su nägu meenutab purgisupi, millel on "Kõlblik kuni" möödas.
Öeldakse, et vastandid tõmbuvad. Mine otsi endale ilus ja tark naine.
$1, sa suhelda oskad? Siis suhtle siit minema, palun!
Palun, voldi ennast kokku ja mine karpi tagasi!
Pane oma kasutud ideed taskusse tagasi ja kao ära!
$1, sa laulda oskad? Siis laula ennast siit minema.
Kas sa saiale võid oskad peale määrida? Siis palun mine ja tee seda, aga ära sega mu jutule vahele, $1.
Turvaseks ei ole see kui sa kummi otsa tõmbad ja pihku peksad!
$1, sa näed välja nagu oleksid naelakasti kukkunud!
Mulle teeb nalja, et sa käid linnapeal oma nõrga mõistusega liputamas.
Sinusugused puukspersed sünnivadki kirjavigadega.
Kes su ema oli veel elus kui isa teda viljastas?
Mu hamster on ka asjalikum kui sina!
Tahad ma kutsun su sisutühjale jogale takso järgi!
Mine seisa bussipeatuses, siis sa ei jää kellelegi ette!
$1, sa oled nii mõttetu mees, et ei saa endale elukindlustustki teha!
$1, su näost on näha, et su ema jõi noorena päris palju.
$1, sa oled ilus... nagu puu või põhjapõder!
Kaspar? Kaspargiksid oma lõusta mujale!
Las ma arvan? $1, sa ärkasid hommikul ülesse ja juba olid jobu!
Pane kott sinna, kus $1 seisab, ta on nagunii tühi koht.
Kui ma sind isiklikult ei tunneks, arvaksin, et sa oled tünn hülgerasva.
Tuleta mulle jõulude ajal meelde, et ma su emale dildo kingiksin, muidu sünnitab veel sinusuguseid värdjaid.
Sinusuguste pärast mõned naised tsölibaati eelistavadki.
$1, su lapsed on ehe näide, et sa ei suuda midagi korralikult lõpuni teha.
Sinu puhul ma saan aru, miks su naine porgandeid ostab.
Ma lõikan sul pea maha ja kusen sulle kurku.
$1 on selline, kes peeretab purki ja hakkab siis roheliseks värvima.
Palju sinusugused pilpapeeretajad debiilsuspensioni saavad?
Ei ole ilus oma emast niimoodi rääkida.
$1, su vanemad kohtusid vist esimest korda suguvõsa kokkutulekul.
Kaua veel plõksid, tuleb sul paar hammast taskus koju viia.
$1, sa suudaksid üksinda sõltumatu komisjoni luua, sinust ei sõltu mitte midagi.
$1 on selline, kes vaatab Teletupse ja teeb märkmeid.
$1, sa oled lihtsalt tuim tükk peenise küljes.
$1, sa oled kõigest keegi, keda ma eraldan komaga.
Öeldakse, et nimi ei riku jobu.
Tänu taskuvarastele on tal vähemalt mingisugunegi seksuaalelu.
Mehe jaoks sa oled kõigest lisavarustus.
Ma situn su täis en passant.
$1, sa oled liiga loll, et üksinda peldikusse minna!
$1, su vanemad peavad vist keemikud olema, sa näed välja nagu katse.
Kui sa pole püsijoobes, siis oled püsijobu.
$1, sul on põhiseaduslik õigus mõttevabadusele, mitte ajuvabadusele!
Näete, mis juhtub kui ajukirurg vea teeb!
Kas sul jäid hommikul tabletid võtmata?
$1, sa meenutad mulle Ford kabrioletti - üks vajutus ja katus sõidab!
Kui ma sind kuidagi solvasin, siis juhtus see täiesti tahtlikult.
Ilus kleit, ...kui sa sinna ilusti ära ka mahuksid!
Ma ei viitsi sinuga kunagi rääkida, aga sa võid mulle sõnumi jätta!
$1, sind  on tehtud vist põrkega läbi villase soki!
Võta kingad ära, sa oled liiga loll, et kingadega käia.
Tal on kõik, mida üks poksija vajab, välja arvatud kiirus, sitkus, löök ja suutlikkus taluda hoope. Lühidalt öeldes: $1 on lihtsalt paar spordipükse.
$1, sa ei ole vist õige teravam pliiats karbis.
Mine oma katseklaasi tagasi ja uju seal natuke ringi!
Tahan tänada teid kogu oma persepõhjast.
Kas sa käid ilusalongis tagavaraväljapääsu kaudu?
$1 on nagu lauaga löödud. Ja mitte üksnes vastu rindu.
Vaata teda. Ilmne tõestus, et hullari aed on liiga madal.
$1, sa oled täpselt nagu Action Man: kandiline soeng, armiline nägu ja püksis mitte midagi.
Nii nii. Jälle on tsirkusest paar klouni putku pannud.
Kas sa nüüd taipad, mis juhtub, kui sugulased omavahel abielluvad?
Mõistuse poolest on sulle kõige lähemal reha, või äärmisel juhul labidas.
$1, sa pole just karbi kõige kirkam kriit.
Ma suudan vaevu oma ükskõiksust vaos hoida.
Sinu nõuandeid ma küll ei vaja. $1, sa ei oska ju kahekümne ühenigi lugeda, kui sa alasti pole.
Sind tehes läks Loojal vist küll vorm katki. Ja mõned nurgad jäid ilmselt maha kraapimata.
Kui ma tahan kuulda väikeste jalgade padinat, panen oma kassile kingad jalga.
Kuidas sulle kõrvalvaatajana inimsugu tundub?
$1, sa tuled tuttav ette. Lahkasin sind vist zooloogiatunnis.
Kui mind huvitaks su arvamus, siis ütleksin, milline see on.
Sinuga dringile? Pigem teen endale ise tuimestuseta pimesooleoperatsiooni.
Tunne end nagu kodus. Korista mu köök ära.
Kas sulle tundub, et ma vajan seltskonda?
Hei, sina! Kao mu planeedilt minema!
Huvitav, miks tulnukad sulle pärakusse sondi jätsid?
Mine õige koju ja räägi oma emale, et tal on sind vaja.
Ja sinu, tattnina, arvamus on...?
Kas su koduplaneedil keegi kunagi vait ka on?
Mis stiilis sa ka riietuda ei üritanud, välja see sul igatahes ei tulnud.
Ma ei ole sinu tüüp. Ma pole täispuhutav.
Ei tea, milline sa oleksid, kui sinus leiduks veidigi isikupära.
Kao eemale! $1, sa seisad mu aura peal.
Ära muretse. Mina ei mäleta sinu nime ka.
Mitu korda pean ma vett tõmbama, et sa ära kaoksid?
Ma ei unusta kunagi ühtki nägu ja mõlemad sinu omad on mul hästi meeles.
Hea parfüüm. Aga pead sa end selles just marineerima?
Siin on ebardeid nii palju, et kõigile ei jätku tsirkusteski tööd.
Kui ma suureks kasvan, tahan saada samasuguseks neurootikust mõrraks nagu sina.
$1, sa näed erakordselt sitt välja. On see mingi uus trend?
Ja milline seitsmest pöialpoisist sina oled?
Ma sorisin ka kaltsupoes, aga seda hilpu ma seal küll ei näinud.
On sul minut aega? Räägi mulle ära kõik, mida sa üldse tead.
Maakeral ei ole enam ruumi. Mine koju.
Kus on geenipolitsei? Siin on mingi jälk mutant.
Küll sa näed ikka vahva välja. See kleit on sul pilapoest, eks?
Mul on tegemist. $1, sa oled uskumatult kole. Ilusat päeva.
Oi, kui kena raseda kleit. $1, sa polegi... Nojah.
Tal on nii inetu nägu, et see trükiti lennukite oksekottidele.
Ja sinu täiesti mõttetu arvamus on...?
Miks kipuvad kinniste peadega inimesed alati suu lahti tegema?
Ma olen andekas mitmel alal. Suudan ühtaegu rääkida ja sinu peale laias kaares kusta.
Kuidas ma saangi sinust puudust tunda, kui sa kuidagi ära ei lähe?
Sina oled üks hirmus õnnetus, mis headele inimestele kaela kukub.
$1, sul on õigus vaikida. Nii, et - ole vait!
Kui inimest toiduga võrrelda, siis sina oled odav, maitsetu ja saad kiiresti valmis.
Inetusvõistlustel oleks sulle vääriliseks vastaseks ainult üleeilne okseloik.
Kuuldavasti oli sul kunagi üks mõte, aga see suri üksinduse kätte ära.
Vabanda, kui tundus, et huvitad mind. Ei huvita.
$1, su tänane meik on küll puhas raiskamine.
Ma pole sinu tüüp. Mul on pulss.
Ma ei tea, mis viga sul küljes on, aga kindlasti on see raskesti hääldatava diagnoosiga.
Mida ma küll sinuta pihta hakkaksin? Peale selle, et oleksin õnnelik.
$1, su isiksus sarnaneb kõige rohkem märja rondiga jaanitules.
Palun räägi edasi. Ma tahan magada.
Jah, see on noku moodi küll, aga palju väiksem.
Ma püüaksin olla kenam, kui sina oleksid pisut targem.
Sinuga välja? Näiteks - ei kunagi. Kas "ei kunagi" sobib?
$1, sa varud ilmselt alati spetsiaalselt aega, et end avalikus kohas lolliks teha.
$1, su jutt kõlab nagu eesti keel, aga ma ei saa mitte halligi aru.
Ma mõistan, mida sa öelda tahad, aga täielik pasapeeter oled sa ikkagi.
$1, sa meeldid mulle. Meenutad mind ennast, kui ma veel noor ja naiivne olin.
$1, sa veenad mind taas, et võõraid ei tohi usaldada.
Ma näen vaimusilmas, kuidas su suu on kõvasti kinni kleebitud.
Kõik eelarvamused sinu suhtes on ajapikku tõeks osutunud.
Tänan väga. Me kõik oleme vaimustuses su värskest mõttest, aga nüüd kao siit kus kurat!
See, kui keegi sind ei mõista, ei tähenda veel, et sa oled kunstnik.
Mistahes kokkulangevus sinu ja minu maailma vahel on täiesti juhuslik.
Kes ma sinu meelest olen? Kärbsepaber idiootidele?
Ma ei käitu jõhkralt. $1, sa oled lihtsalt täiesti tähtsusetu mutukas.
$1, su jutus on vist mingi iva... Võta õige rohkem rahusteid.
Kas su mõttelennul sooja toitu ka pakutakse?
Näed siis. Ei ole ikka tarvis tühja peaga napsu võtta.
Tema mõtte jaoks on ka poriloik liiga sügav.
$1, sa kujutad ette, et saad kõigest aru.
$1 on tark nagu laps ja energiline nagu vanaätt.
Mõni küla on sinu pärast praegu ilma lollita.
$1, sul pole viga, mida üks ümbersünd parandada ei suudaks.
Kena tüdruk. Oleks tal kaks jalga rohkem, võiks vesternis mängida.
Ma ütleks sulle midagi ilusat, aga sa pole veel piisavalt maksnud.
$1 on mees, kes ei tee palju sõnu. Aga möliseb ikkagi rohkem kui vaja.
Kas teen ühe dringi välja või lunid sa lihtsalt raha?
Hea küll. Olen taipamatu. Sina oled inetu, aga kas mina kirjutan seda sulle nina peale?
Oled sa alati nii loll või on sul lihtsalt blond hetk?
See, et sa ahvi moodi haised, ei tähenda veel, et sa oled Tarzan.
Kena tüdruk. Nägu nagu läbikulunud nõelapadi.
On see sinu nägu või kannad amööbimaski?
Sulle on kindlasti põnev teada saada, et keegi kannab ka aluspesu.
Vau! See pidi ikka pirakas teerull olema, mis su näost üle sõitis.
$1, sa oled nagu .com maailm: üles haibitud, sisutühi ja kindel pettumus.
On see kitsehabe või on lind su lõua täis sittunud?
Kena soeng. Oli see kohe ostes selline?
Ma ei vihka end piisavalt, et sinuga koos välja minna.
Palun ära püüa mind suudelda. Ma hakkan kohe naerma.
$1, sa oled nii kohmakas, et ei suuda lootustki hellitada.
Sinus on sama palju isikupära kui telefonitoonis.
$1, sa ei ole paranoik. Kõik vihkavad sind tõepoolest.
$1 on pühaku nägu. Püha lihtsameelsuse nägu.
Ta nina on nii suur, et tunneb kindlasti ka tulevasi lõhnu.
On see su nina või kasvatad sa endale kolmandat kätt?
$1, sa meeldid mulle. Aga ma olen tuntud oma maitsetuse poolest.
Ta nägu on nagu kirjuksnüpeldatud tagumik.
Ei, ta ei mängi lolli. Kõik on ehtne.
Veel üks näonaha pingutamine ja sa saad endale habeme.
Tundub, et ma meeldin sulle. $1, sa liputad saba.
Ta meeldib mulle. Aga mitte niipalju, kui ta ise endale.
Mida vähem ma sind näen, seda rohkem sa mulle meeldid.
Kasuta oma ajusid. Pisikesed asjad on vahel väga tähtsad.
Kui teadmatus on õndsus, miks sa siis rahul ei ole?
Ta ei tüüta sind pika kõnega. Piisab, kui ta lühikese peab.
Midagi nii inetut, kui sina, pole ma tasuta veel kunagi näinud.
$1, sa ei saa iialgi nii vanaks kui välja näed.
Tema maitse? Kartuleidki on kenamas mundris nähtud.
Ta pole täna päris tema ise. Jumal tänatud.
Säästa oma kopsumahtu parem tüdruku täis puhumiseks.
Raamatusse "Kes on kes?" ei jõua sa kunagi, sinu jaoks tehakse "Mis see veel on?"
Ta näos on veel eelmise sinna istunud mehe jälg.
Palun seisa allatuult.
Ma ei looda sinust enam midagi ja olen nii märksa õnnelikum.
Olen juba parasjagu joonud ja sa hakkad pikapeale peaaegu inimesena tunduma.
Kui sa kohe ära ei lähe ja mind rahule ei jäta, otsin kellegi, kes seda teeb.
Ma ei unusta kunagi ühtki nägu, aga sinu puhul tahaks küll erandi teha
$1, sa ütlesid midagi või liigutas tuul su papist lõugu?
$1, sa oled elav tõestus sellele, et inimene saab elada ka ilma ajudeta.
Ajud ei ole veel kõik. Sinu puhul pole nad mitte midagi.
Igasugune sarnasus sinu ja inimese vahel on täielik kokkusattumus.
$1, kas sa oled alati nii loll või on täna mingi eriolukord?
Ma tean, et sa ei saa olla nii loll, kui sa välja paistad. Keegi ei saaks.
Kas su vanemad palusid sul kunagi kodust põgeneda?
Kui mul oleks samasugune nägu nagu sinul, siis annaksin ma oma vanemad kohtusse.
Kuidas sa siin saad olla? Ma arvasin, et loomaaed on öösel suletud.
Ma ei taha, et sa teise põse ette keeraksid. See on kindlasti sama kole.
$1, sa oled nii lühike, et kui vihma sadama hakkab, siis saad sina sellest alati viimasena teada.
Ma ei tea, mis asi sa oled, kuid ma olen kindel, et ka kõik teised on minuga nõus.
Ma olen sinusuguseid ka varem näinud, aga varem olen ma pidanud selle eest maksma.
Ma tean, et sa oled self-made-man ja on hea, et sa kogu süü enda kanda võtad.
$1, sa oled niisugune inimene, keda saaks kasutada prototüübina kui tahad ehitada idiooti.
Ma tean, et sa sündisid rumalana. Millest ägenemine tuli?
Ära solvu, aga kas su töö on seotud võhiklikkuse levitamisega?
Mida sina, kui kõrvalseisja, inimestest arvad?
Miks sa täna nii loll oled? Igatahes, ma arvan, et see on sinu puhul tüüpiline.
Mulle ei meeldi isegi need inimesed, keda sa jäljendada üritad. Kui sa seda üritad.
Paistab, et ma ei mäleta su nime ja palun ära tuleta mulle seda ka meelde.
Räägi edasi! Ühel päeval ütled sa ka midagi tarka.
Kuidas sa siia said? Kas keegi jättis su puuri lahti?
$1, sa armastad loodust hoolimata sellest, mida ta sulle tegi.
$1, kas sa oled nii kole olemist harjutanud?
$1, sa meeldid mulle. Inimesed ütlevad, et mul puudub igasugune maitse, aga mulle sa meeldid.
Sinu keha juures on vähemalt üks hea asi. See pole nii kole, kui su nägu.
Sinusugused tüübid ei kasva puu otsas. Sinusugused kiiguvad seal sabapidi rippudes.
$1, sa oled imekoomik. On ime, kui sa koomiline oled.
Tahaks sulle vastu hambaid anda aga, miks peaksin ma su välimust parandama?
$1, sul on mehhaaniline mõistus. Kahju, et sa unustasid selle hommikul üles keerata.
Tere. Mina olen inimene. Mis sina oled?
Ära mõtle! $1, sa võid oma ajud ära nikastada.
Kuidas tunne on näha välja nii, nagu sina?
Ära tunne ennast halvasti. Paljud inimesed on andetud.
$1, sa oled elumees. Sa tead, kui perses elu on.
Ma ei tea, mis sind nii lolliks teeb, aga see kindlasti töötab.
$1, sa tahaksid end mulle kinkida? Mulle ei meeldi tobedad kingitused.
$1, sa suudad koperdada ka juhtmeteta telefoni juhtmetesse.
Ma sind enda arvuti taha ei lase, sööd mul cookied ära!
Mine seisa veelompi, ehk kasvad veel natuke!
Hea kabi oled ikka!?
Räägi siis ometi! $1, sul on õigus oma lollile arvamusele.
Ma oleks su emale jõuludeks peaaegu pardli kinkinud!
Ära kratsi ennast. Parem pese.
$1, sa oled sama vajalik nagu allveelaevas õhuaken.
$1 on hullem kui bra
Lõdva hapukurk sobib ka paremini dildoks kui $1.
$1 - paradoksaalne kondoom.
You... dirty... stuck-up... sadistic... shit-eating, cocksucking, buttfucking, penis-smelling, crotch-grabbing, ball-licking, semen-drinking, dog-raping, Nazi-loving, child-touching, cow-humping, perverted, spineless, heartless, mindless, dickless, testicle-choking, urine-gargling, jerk-offing, horse face, sheep-fondling, toilet-kissing, self-centered, feces-puking, dildo-shoving, snot-spitting, crap-gathering, big-nosed, monkey-slapping, bastard-screwing, bean-shitting, fart-knocking, sack-busting, splooge-tasting, bear-blowing, head-swallowing, bitch-snatching, handjobbing, donkey-caressing, mucus-spewing, anal-plugging, ho-grabbing, uncircumsized, sewer-sipping, whore mongering, piss-swimming, midget-munching, douchebag, ho-biting, carnivorous, mail-order prostituting asshole!
http://weknowmemes.com/wp-content/uploads/2013/06/people-what-a-bunch-of-bastards-meme.jpg
Kaks põske õlgade vahel ei ole veel nägu!
See, mis sul on, ei ole minu jaoks midagi enamat kui 10 sendine peeretus.
suitsetad paki päevas aga kaine peaga ei tee
$1, aja oma litsiriba maha
$1, if you were drowning I'd throw you a fucking barbell
$1, käi vittu.
$1 on selline inimene, kes vaimustub muuseumis purki sittumisest.
$1, sa oled ikka täielik Siiri Talvistu
Up your ass with broken glass $1!
I wouldn't unplug your life support to charge my phone, I would just unplug your life support.
https://i.redd.it/jn183hmx44oz.jpg
Abitu saapamakaron.
$1 on sitem kui Anne Veski disko
https://scontent-arn2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/fr/cp0/e15/q65/22492040_1455016977946590_4899624980864216213_n.jpg?efg=eyJpIjoidCJ9&oh=0f8ea20e5c814df2a1af4c8b87a05e8f&oe=5A7F7CB4
Your life is the sum of a remainder of an unbalanced equation inherent to the programming of the matrix. You are the eventuality of an anomaly, which despite my sincerest efforts I have been unable to eliminate from what is otherwise a harmony of mathematical precision. While it remains a burden assiduously avoided, it is not unexpected, and thus not beyond a measure of control.
$1 on nii suur, et tema pärast saab kõigil andmemaht otsa.
Music won't save you. Stay ugly.
Isegi Skype'ist on rohkem kasu kui $1'st!
http://leib.tk/media/vlcsnap-2018-02-14-20h23m24s268.png
$1 on tuim tupp.