3. ... (sa ei taha teada)
3. [CENSORED]
3. [CLASSIFIED]
3. kõik perses
3. valus {perse|munn}
3. make profit
3. räige kasum
3. sitaks õlut
3. rule the world
3. {ilus|lihtne} elu
3. lihtsalt masendav
3. nagu nõukogude võim
3. {kerge|raske} joove
3. erakorralised valimised
3. tagasi paastu ja palve juurde
3. sittagi pole muutunud
3. erakordselt sitt pohmakas
3. naabrimutt saab infarkti
3. tehnoloogiasektor langeb kolinal
3. {Jaan | Andres | Siiri | Annika | Marilyn} sööb oma mütsi ära
3. kõigil on pohhui
3. {ITÜN-i | PlayFairi | TTÜ e-Spordi} parimad {pojad | tütred} võtavad {Läti|Hollandi|Tonga|Korea|Põhja-Korea|Lõuna-Korea|Kuuba|Hiina|Andorra|Uus-Meremaa} kodakondsuse
3. maapealne paradiis
3. uuele katsele
3. juhtum antakse {kaitse|majandus|kriminaal|keskkonna}politseile uurida
3. rahvasuus hakkab liikuma lorilaul "$1"
3. nobeli preemia
3. {kesknädalas|päevalehes|äripäevas|postimehes|õhtulehes|kroonikas} ilmub pisike nupuke toimunu kohta
3. mõistus {kirjutab lahkumisavalduse|läheb puhkusele}
3. peaks vist advokaadi palkama
3. Kroonikal on jälle millest kirjutada
3. {Elion|Elisa|Majandus- ja kommunikatsiooniministeerium} teatab, et nemad olid puu otsas, kui pauk käis
3. tekib röögatu hunnik tagantjärele tarkust
3. {kaks|kolm|neli|viis|kuus|seitse|kaheksa|üheksa|kümme|üksteist|kaksteist} kuud hullumajas
3. pealkiri {Äripäevas|Delfis}: Aasta parim äriplaan on "$1"
3. erakordselt {külm|vihmane|tuuline|tobe|ropp} talv
3. maakera jääb häbi pärast seisma
3. kast {viina|viskit|rummi|õlle|kantosse|kurki} kõigile
3. viina defitsiit
3. poest saab lauaviin otsa
3. {Jaan | Annika | Andres | Siiri| Marilyn} jätab joomise maha
3. igale pensionärile tasuta suitsuvorst
3. ostetakse {50|50+5} tanki
3. saabub 1000 aastane rahuriik.
3. Tallinn saab uue linnapea.
3. sotsiaalministeeriumil valmib esimene edukas e-lahendus.
3. tühistatakse viimane rahareform
3. Microsoft lõpetab Windowsi arenduse
3. lihtsalt {ilge|ilgelt} sitt
3. massirepressioonid
3. puhas nauding
3. nädalane orgia
3. ilge porno
3. kristlikud organisatsioonid avaldavad hukkamõistu
3. Venemaa {nõuab austust|avaldab hukkamõistu}
3. rahvusvaheline tunnustus ja tohutu edu!
3. valitsus tellib Lätist veekahuri
3. konstitutsiooni lisatakse põhiõigusena {Logitechi hiire|androidi|Macbooki|armukese} omamine
3. kogu raha on maha joodud
3. rootsi kardinad
3. HDTanel ostab suurema teleka
3. Mari-Liis Sepper {hakkab šovinistiks|vahetab sugu|nõuab mineti õpetamist|ahistab neegreid}
3. 100k preemiat ja {päeva|õhtu}lehe esikaas
3. {Ansip|Savisaar|HDTanel} noomib ropu ja sündsusetu jutu eest
3. Eesti CS-i Kogukond {avaldab protesti|nõuab uusi reegleid}
3. suurenenud teotahe
3. Sama jama, uus nimi
3. Lõõgastav õhtu {hõbe|tina|foolium}mütsiga mullivannis
3. ITÜN-i rahvas {närib|sööb} seemneid
3. {Jaan | Marilyn | Andres | Annika | Siiri} saab südari
3. [NSFW]
3. Elion määrab netiühendusele mahupiirangu
3. Kim Jong-Un külastab Eestit
3. Uue seadusega keelatakse ära {metal muusika|porno vaatamine|MMORPG mängud}
3. See on nii ropp
3. Külmavee kraanist hakkab õlut tulema
3. Windows 10 sorts lastakse GitHub-i üles
3. HDTanel tuleb lännile
3. Jaan lõpetab tetrise mängimise
3. Kõigile tasuta TTÜ e-sport pilet
3. Jaan saab pojad Ken ja Too
3. TTÜ e-Sport lõpetab tegevuse
3. Linus Torvalds läheb Microsofti tööle
3. tra kui ropp
3. TTÜ e-Sport väravas kontrollitakse Windowsi legaalsust
3. nalja teed?
3. ah missa plärad?
3. ah mine sa ka oma jutuga...
3. Helldesk läheb puhkusele
3. NSA hakkab nüüd varukoopiaid taastama
3. Marilyn hakkab {naiseks | meheks}
3. {Jaan|Marilyn|Siiri|Andres|Annika} magab klaveri pooleks
3. ANNA MU SAI!!!
3. Hentai rebib end TV6 kavasse
3. {Jaan|Marilyn|Siiri|Andres|Annika} ostab {iPhone 6 Plus-i | iPadi | Su Ema}
3. Sitt plaan
3. Ajujahi võit
3. Kui vaid Bill Gates oleks selle peale tulnud...
3. Ma ei tea, mida sa tarbind oled, aga tundub hea kraam olevat
3. Täname, info on edastatud. {Ametivõimud|Investorid|Hulluarstid} võtavad kiiremas korras ühendust.
3. Palun täpsusta
3. Tundub, et siin leidub isegi helgeid päid
3. Ei kommenteeri
3. ok
3. Ära enam peale võta
3. Idee on hea, aga teostus veits keeruline
3. Pole lihtsalt sõnu
3. Davai, tee ära
3. Sa riigikokku ei taha kandideerida?
3. yolo
3. Kõik kohad kotikarvu täis
3. Andres magab winblowsi tahvli pooleks
3. HDTanel saab uue cryptolockeri
3. Jaan paneb autosse subbaka
3. nii ei saa
3. nVidia lõpetab linuxi draiveritoe
3. AMD saab korraliku draiveri valmis
3. HDTanel näitab livestreamis nokut
3. Millal minilän tuleb?
3. Interlan läheb jälle perse
3. Allahu akbar
3. Rätipead võtavad {ITÜN-i | PlayFairi | TTÜ e-Spordi} üle
3. Marilyn lõpetab cs-i mängimise
3. Peeter Ristsoo naer
3. {Marilyn | Annika | Siiri} hakkab naisi vaatama
3. oeh
3. õlu saab otsa
3. facebookis saab ruum otsa
3. no johhaidii
3. kek
3. võta üks kohv
3. deadmau5 tuleb Pööningule esinema
3. Tuleb linux-only võrgupidu
3. Andres reinstallib win10
3. Su emale see ei meeldiks
3. ...
3. Annika annab korvi
3. Marilyn paneb ÕS-i põlema
3. Taj Mahal gets hit by a penis
3. Andres fingers it gently
3. Marilyn ostab balalaika
3. Kõigile kõhubeebi
3. ivo linna
3. iff tuleb külla ja sööb su külmkapi tühjaks
3. Erki Nool!
3. http://s2.quickmeme.com/img/0d/0d86649feb8d9fc0cf2d511d34e444245b6878b88561306986565820f8f85e47.jpg
3. http://i.imgur.com/dVDJiez.gif
3. Marilyn paneb seepi suhu
3. keel kurku
3. Yes
3. Marilyn laseb enda oma tühjaks
3. Call baywatch, Adele just drowned
3. ITÜNi diivanil jälle cum stainid
3. ITÜNi noorliikmed peavad juhendita Gentood installima
3. Insult a day keeps Marilyn at bay
3. TTÜ e-Sport varastab sinu brändikontseptsiooni
3. {TTÜ e-Sport | Playfair} hävitab {TTÜ e-Spordi | Playfairi}
3. Itüni pusa rasestab
3. sotsiaalministeeriumil valmib esimene edukas e-lahendus.
3. Andresel läheb pilaff ninna
3. sure honey
3. Annika saab gonorröa
3. Kuidagi niimoodi...kartulis
3. Get 5 pets and die for piles of dirt
3. Jaan asutab kassipornoklubi
3. Lasnamäe penskar istub laiaks
3. pussy friction lights house on fire
3. Marilyn võidab seksvaagna
3. Annika läheb sysadminiks
3. http://i.imgur.com/oJpfnCS.jpg
3. Andres fingers it gently
3. DAMN YOU ANNIKA
3. http://i.imgur.com/SUf1i.gif
3. http://i.giphy.com/keK1sqUbFoJk4.gif
3. Lasnamäe gets fingered
3. http://i.imgur.com/snoQl17.gif
3. Marilyns relationship status: Done
3. vITÜN õgib praesilke delfiinijobiga
3. https://puu.sh/vn9tg/4a1fdc3789.png
3. Annika googeldab spermadoonoreid
3. Marilyn teeb oma desktopist kuvapaugu
3. TTÜ e-Spordil võetakse kuseproove
3. Buy sperm, hire a surrogate, then put baby up for adoption.
3. Annika alustab alt
3. Siiri leiab neetud anaalhelmed
3. Cursed Buddha Anal Beads
3. Siiril viskab üle
3. Marilyn teeb Ford Mustangile tissipesu
3. Marilyn loob türaorganisatsiooni
3. Jaan tunneb pornostaari videos ära
3. Marilyn tellib fidget spinneri ߷
3. Tupetuuled
3. Andres pagendab sind ITÜKist
3. Annikast saab kogenud rapist.
3. Same shit, different anus
3. Siiri ostab uusi genitaale
3. Kunksnigga slaps penis against Taj Mahal
3. Allahu akpart
3. Jaan mängib karvakannelt
3. https://i.imgur.com/0Tr0k20.gifv
3. Siiri naerab end kooleraks
3. Jaan viskab püksid Annikale pähe
3. Annika nippel teeb debüüdi
3. Marilyn leiab tussinuppli
3. http://i.imgur.com/XMWb2YZ.png
3. Annika nägu põrandale pannkoogiks
3. India mehed saadavad Jaanile armuavaldusi
3. https://media.giphy.com/media/Px2Zu55ofxfO0/giphy.gif
3. kolmanda partei soft tõmbab sae käima
3. Jaan palkab prosti
3. Annika laseb püksid lendu
3. Uhti uhti uhkesti, põis peab Tartust Viljandi.
3. Kolmanda kehaosaga aetakse vagu lahti
3. Marilyn uurib Boobpediat
3. MARILYNI ENTRY BOOBPEDIAS
3. http://i.imgur.com/FNLOSMv.jpg
3. Dima joos jälle käigukasti maha
3. Jaan abistab seksuaalselt
3. Andres baaris: "Journal sul pringle pätsid!"